Repository: Acidburn0zzz/mtails
Catalog: wiki/src/upgrade.*.po
Languages: zh

source: Upgrade from another Tails
zh: 从其它的Tails来升级

source: You need:
zh: 你需要：

source: Your Tails USB stick
zh: Tails USB 盘

source: Another up-to-date Tails (USB stick or DVD)
zh: 另一个最新版的Tails (USB 盘或 DVD)

source: ¼ hour to upgrade
zh: ¼ 小时完成升级

source: <small>Manually</small>
zh: <small>手动方式</small>

source: upgrade from another Tails
zh: 从其它的Tails来升级

source: Upgrade inside Tails
zh: 从 Tails 内完成升级

source: Another empty USB stick <small>(at least 8 GB)</small>&nbsp;[[!toggle id="why_extra" text="Why?"]] [[!toggleable id="why_extra" text=""" [[!toggle id="why_extra" text="X"]] [[!inline pages="install/inc/router/why_extra.inline" raw="yes" sort="age"]] """]]
zh: Another empty USB stick <small>(at least 8 GB)</small>&nbsp;[[!toggle id="why_extra" text="Why?"]] [[!toggleable id="why_extra" text=""" [[!toggle id="why_extra" text="X"]] [[!inline pages="install/inc/router/why_extra.inline.zh" raw="yes" sort="age"]] """]]

source: ½ hour to upgrade
zh: ½ 小时进行升级

source: upgrade inside Tails
zh: 从 Tails 内进行升级

source: <small> You can also:
zh: <small> 你也可以:

source: [[Burn a new Tails DVD|install/dvd]]
zh: [[烧录Tails DVD|install/dvd]]
